[拉拉路](https://emumo.xiami.com/song/xNcEpbd3ffa)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列12](../2102719793.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 4124
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
夜晚已经来临<br><br>
<br><br>
在远处有一位小天使在祈祷<br><br>
祈祷你永远幸福<br><br>
<br><br>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
快闭上你的眼睛<br><br>
<br><br>
安睡到天明<br><br>
妈妈在你的身旁<br><br>
陪着你小宝贝<br><br>
快快睡<br><br>
<br><br>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
夜晚已经来临<br><br>
<br><br>
在远处有一位小天使在祈祷<br><br>
祈祷你永远幸福<br><br>
<br><br>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
<br><br>
快闭上你的眼睛<br><br>
<br><br>
安睡到天明<br><br>
妈妈在你的身旁<br><br>
陪着你小宝贝<br><br>
快快睡<br><br>
<br><br>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
夜晚已经来临<br><br>
<br><br>
在远处有一位小天使在祈祷<br><br>
<br><br>
祈祷你永远幸福<br><br>
<br><br>
拉拉路 拉拉路<br><br>
我可爱的宝贝<br><br>
快闭上你的眼睛<br><br>
<br><br>
安睡到天明<br><br>
妈妈在你的身旁<br><br>
陪着你小宝贝<br><br>
快快睡
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/318052901)<br><br>2019-02-12 11:24<br>赞(0) 踩(0) | <div>宝宝</div> |
